[Warning: This story is a work of fiction.]
[Peringatan: Cerita ini adalah karya fiksi.]
[Viewer discretion advised]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
- (Previously on "Player") - Goodbye, Ploy.
- (Sebelumnya di "Player") - Selamat tinggal, Ploy.
How about finding someone new?
Bagaimana kalau mencari seseorang yang baru?
I ran into Bee the other day.
Aku bertemu Bee beberapa hari yang lalu.
But last time, she really did a number on Pun.
Namun terakhir kali, dia benar-benar menghajar Pun.
You’ve really changed.
Kamu benar-benar berubah.
Wanna come to the restroom with me?
Mau ikut ke kamar kecil bersamaku?
I’m just bored. I wanted to find something to do about it.
Aku cuma bosan. Aku ingin mencari cara untuk mengatasinya.
Ploy.
Cara.
Getting with someone else just to forget another.
Bertemu dengan orang lain hanya untuk melupakan orang lain.
No matter how much you try to fill it, it’ll never be enough.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba mengisinya, itu tidak akan pernah cukup.
Kiss me now.
Cium aku sekarang.
I feel like I’m being used right now.
Aku merasa sedang diperalat sekarang.
I just want you to be clear about it.
Saya hanya ingin Anda menjelaskannya dengan jelas.
Leaving things like this only hurts both of you.
Meninggalkan hal-hal seperti ini hanya menyakiti kalian berdua.
I know you got close to me to find out about Phetai.
Aku tahu kau mendekatiku untuk mencari tahu tentang Phetai.
I just wanted you to know
Aku hanya ingin kamu tahu
that I love you, Ploy.
bahwa aku mencintaimu, Ploy.
What we had was never real.
Apa yang kita miliki tidak pernah nyata.
It was never real from the start.
Itu tidak pernah nyata sejak awal.
I’ve had enough of being betrayed.
Aku sudah muak dikhianati.
(2 months later)
(2 bulan kemudian)
"Nice pick."
"Pilihan yang bagus."
"This is my all-time favourite."
"Ini adalah favorit saya sepanjang masa."
"I’m not free yet."
"Saya belum bebas."
"Well, you didn’t show up that day."
"Yah, kamu tidak muncul hari itu."
“Is it the same again?”
“Apakah sama lagi?”
“If it is, I think we’ve already talked about this.”
“Jika memang begitu, saya rasa kita sudah membicarakannya.”
Let me think about it again
Biarkan aku memikirkannya lagi
whether I can meet you or not.
apakah aku bisa bertemu denganmu atau tidak.
So, which girl have you caused trouble with this time?
Jadi, kali ini kamu buat masalah sama cewek yang mana?
There’s some girl from New York looking for you.
Ada gadis dari New York yang mencarimu.
Her name’s Pun.
Namanya Pun.
That’s it.
Itu saja.
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Kau bersikap begitu tenang dan dingin saat melangkah mendekatiku ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Kau datang tanpa henti, aku tahu apa yang ada di pikiranmu, kau tahu ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Kau memainkannya setiap kali mata kita bertabrakan ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Tapi tatapanmu mengkhianati kebenaran yang kau coba sembunyikan ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Semakin dekat kita ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Semakin hancur hatiku ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Getarannya semakin kuat setiap kali kita bertemu sebagai satu ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Game untuk cintamu ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Tapi aku pemain profesional, sayang ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ Aku berharap kau akan menyelinap dan menunjukkan isi hatimu padaku ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Tapi entah bagaimana, aku selalu bisa melihatnya dengan jelas ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ Aku berusaha keras untuk menahan hatiku di dalam Tapi pada akhirnya, aku tidak bisa berhenti mencintaimu dengan benar ♫
♫ Game Over ♫
♫ Permainan Berakhir ♫
“Thanks, Ploy.”
“Terima kasih, Ploy.”
"I’ll pay you back as soon as I can."
"Aku akan membayarmu kembali secepatnya."
And don’t forget what I asked for, alright?
Dan jangan lupa apa yang aku minta, oke?
Mm, sure. That’s easy.
Mm, tentu. Itu mudah.
Uh… Ploy…
Uh… Ploy…
"Why"
"Mengapa"
do you have to make this so complicated?
apakah Anda harus membuat ini begitu rumit?
"I…"
"SAYA…"
"I just don’t get why you want me to…"
"Aku tidak mengerti kenapa kamu ingin aku…"
"lie to Pun"
"berbohong pada Pun"
"about the day I’m supposed to pay it back."
"sekitar hari aku harus membayarnya kembali."
Something urgent came up. I have to go.
Ada urusan mendesak. Aku harus pergi.
Are you outside?
Apakah kamu di luar?
Wherever you are, Pun’s on her way to you.
Di mana pun Anda berada, Pun sedang menuju ke arah Anda.
How I know doesn’t matter.
Bagaimana aku tahu, itu tidak penting.
But you should tell me now
Tapi kamu harus memberitahuku sekarang
what’s really going on between you and her.
apa yang sebenarnya terjadi antara Anda dan dia.
Then just give her the money back.
Kalau begitu, kembalikan saja uangnya padanya.
End it clean. I’ll transfer it to you.
Akhiri dengan bersih. Aku akan mentransfernya kepadamu.
But I need one thing from you
Tapi aku butuh satu hal darimu
You have to pay Pun back
Kamu harus membayar Pun kembali
on the exact day and time I tell you.
pada hari dan waktu yang tepat aku beritahu padamu.
"What do you want to eat in Hong Kong?"
"Apa yang ingin kamu makan di Hong Kong?"
Anything’s fine.
Apa saja baik-baik saja.
Oh, wait a sec.
Oh, tunggu sebentar.
“Hello? Pun, right?”
"Halo? Permainan kata, kan?"
Who's this?
Siapa ini?
“Your soon-to-be husband, of course.”
“Tentu saja calon suamimu.”
Phetai?
Bagaimana kalau?
"Why do you want me to stall Pun?"
"Mengapa kamu ingin aku menunda Pun?"
What are you thinking, Ploy? Can you just tell me?
Apa yang kamu pikirkan, Ploy? Bisakah kamu ceritakan padaku?
It’s none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Ploy.
Cara.
Come on, I know how you feel about her.
Ayolah, aku tahu bagaimana perasaanmu padanya.
I just don’t get why you have to make it such a mess.
Saya tidak mengerti mengapa Anda harus membuatnya jadi kacau balau.
"If you knew from the start, why didn’t you just talk it out and sort it then?"
"Jika kau tahu dari awal, mengapa kau tidak membicarakannya dan menyelesaikannya saat itu?"
"Two of you wouldn’t be fighting like this now."
"Kalian berdua tidak akan bertengkar seperti ini sekarang."
No matter what, it was always going to end like this.
Tidak peduli apa pun, semuanya akan selalu berakhir seperti ini.
Ploy.
Cara.
If this is how you see it,
Jika Anda melihatnya seperti ini,
why didn’t you just end it when you knew Pun was digging into things?
kenapa kamu tidak mengakhirinya saja saat kamu tahu Pun sedang menyelidiki sesuatu?
What were you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
That’s it.
Itu saja.
"Head straight to the studio after this, Jay."
"Langsung ke studio setelah ini, Jay."
You’ve got an interview at five.
Anda ada wawancara jam lima.
Pass me the lipstick, please.
Tolong berikan aku lipstiknya.
So what’s happening with the wedding?
Jadi apa yang terjadi dengan pernikahannya?
Given up on it?
Sudah menyerah?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
These past two months, Prang and I have been really busy.
Dua bulan terakhir ini, Prang dan saya sangat sibuk.
And she’s stressed about Pun too.
Dan dia juga stres tentang Pun.
If I ask her now, it’ll just kill the mood.
Jika aku bertanya sekarang, suasananya malah jadi kacau.
But honestly, if you asked her,
Tapi sejujurnya, jika Anda bertanya padanya,
it might even make her feel better.
itu bahkan mungkin membuatnya merasa lebih baik.
I don’t want to risk it.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Feeling a bit hurt, are you?
Apakah Anda merasa sedikit terluka?
I get it.
Saya mengerti.
Prang’s busy and stressed.
Prang sibuk dan stres.
Pun’s situation matters too.
Situasi Pun juga penting.
But every day I go home I barely talk to her.
Namun setiap hari aku pulang, aku hampir tidak berbicara dengannya.
Every time I ask how she is.
Setiap kali aku bertanya kabarnya.
She doesn’t want to talk to me.
Dia tidak mau bicara padaku.
She says talking will just drag her down.
Dia mengatakan berbicara hanya akan menjatuhkannya.
So what am I supposed to do?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Take it easy.
Tenang saja.
I worry about her, you know.
Aku khawatir padanya, kau tahu.
A lot.
Banyak.
But I’m tired too.
Tapi aku juga lelah.
Thank you.
Terima kasih.
If Pun has any problems,
Jika Pun memiliki masalah,
please let me know.
tolong beritahu saya.
Thank you.
Terima kasih.
Phe?
Apa?
Mm.
Mm.
She still hasn’t called back?
Dia masih belum menelepon kembali?
Not yet.
Belum.
Prang, I think you should give Pun some space.
Prang, menurutku kamu harus memberi Pun ruang.
Let her breathe a bit.
Biarkan dia bernapas sebentar.
Once she’s got her head straight, she’ll call you.
Setelah pikirannya jernih, dia akan meneleponmu.
But it’s been a few months, Jay.
Tapi ini sudah beberapa bulan, Jay.
I know you’re worried about her.
Aku tahu kamu khawatir padanya.
But she’s not a kid anymore.
Tapi dia bukan anak-anak lagi.
You’ve got to let go.
Anda harus melepaskannya.
I just want to talk to Pun and sort things out. That’s all.
Aku cuma mau ngobrol sama Pun dan beresin semuanya. Itu saja.
But she’s not ready to talk, Prang.
Tapi dia belum siap bicara, Prang.
Try seeing it from her side.
Cobalah melihatnya dari sisinya.
She just doesn’t want you to be disappointed about the money.
Dia hanya tidak ingin Anda kecewa soal uang.
The more you push, the more you’ll drive her away.
Semakin Anda mendorong, semakin Anda akan mengusirnya.
It’s not about the million baht at all, Jay.
Ini sama sekali bukan tentang sejuta baht, Jay.
Okay, Prang.
Oke, Prang.
You really don’t understand me.
Anda benar-benar tidak mengerti saya.
I’m sorry then.
Kalau begitu, saya minta maaf.
Wait.
Tunggu.
What’s wrong?
Ada apa?
I’m going to the gym.
Aku akan pergi ke pusat kebugaran.
Jay.
Jay.
Jay!
Jay!
"Chatr, my love…"
"Chatr, cintaku…"
Did you know sometimes even flowers have a heart?
Tahukah Anda terkadang bunga juga punya hati?
A flower
Sebuah bunga
that can only stay still,
yang hanya bisa diam,
never getting close to anyone,
tidak pernah dekat dengan siapa pun,
using nothing but its own scent
tidak menggunakan apa pun kecuali aromanya sendiri
to lure in passing insects.
untuk memikat serangga yang lewat.
And one day,
Dan suatu hari,
when that flower meets a butterfly
ketika bunga itu bertemu dengan kupu-kupu
that comes to sip its nectar,
yang datang untuk menyeruput nektarnya,
the flower doesn’t think much of it.
bunga tidak terlalu memperdulikannya.
It simply assumes
Itu hanya mengasumsikan
it’s just another creature dropping by.
itu hanya makhluk lain yang mampir.
But why is it…
Tapi kenapa itu…
why is it that when that butterfly flies away
mengapa ketika kupu-kupu itu terbang menjauh
and never comes back,
dan tidak pernah kembali,
the flower...
bunga...
suddenly finds itself missing it?
tiba-tiba merasa kehilangan hal tersebut?
Maybe
Mungkin
it was enchanted by its beauty
itu terpesona oleh keindahannya
no other butterfly could match.
tidak ada kupu-kupu lain yang dapat menandinginya.
But by the time the flower realizes that…
Namun saat bunga itu menyadari bahwa…
that butterfly
kupu-kupu itu
has already flown away for good.
telah terbang menjauh untuk selamanya.
This little flower
Bunga kecil ini
misses that butterfly so terribly.
sangat merindukan kupu-kupu itu.
Misses it so much
Sangat merindukannya
its petals have started to wilt
kelopaknya sudah mulai layu
and no one comes near it anymore.
dan tidak ada seorang pun yang mendekatinya lagi.
- Ploy! Ploy! - Ploy!
- Coba-coba! Coba-coba! - Coba-coba!
Please! Help her. Someone grab an inhaler. Quick!
Tolong! Bantu dia. Seseorang ambilkan inhaler. Cepat!
- The inhaler. Hurry! Ploy! - Miss Ploy? Miss Ploy!
Inhalernya. Cepat! Ploy! - Nona Ploy? Nona Ploy!
Ploy. Are you alright?
Ploy. Kamu baik-baik saja?
(”The Deviana”)
(”Penyimpangan”)
"Ploy. Please tell me I’m wrong about this."
"Ploy. Tolong beri tahu aku kalau aku salah tentang ini."
"Lucky me,"
"Beruntungnya aku,"
I saw your story today, Ploy.
Saya melihat ceritamu hari ini, Ploy.
Otherwise I’d have missed all the fun.
Kalau tidak, saya akan kehilangan semua kesenangan itu.
Why is it so tense today?
Mengapa hari ini begitu tegang?
Who made you so mad?
Siapa yang membuatmu begitu marah?
Why did you stop?
Kenapa kamu berhenti?
Just go, Pinky. I’m not in the mood.
Pergilah saja, Pinky. Aku sedang tidak ingin.
- Huh? - Just go.
- Hah? - Pergi saja.
What the…
Apa-apaan…
(”Dream: I’ve just arrived in Hong Kong. See you soon.”)
(Mimpi: Saya baru saja tiba di Hong Kong. Sampai jumpa.)
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Better now.
Lebih baik sekarang.
Thanks.
Terima kasih.
I brought you some rice porridge.
Aku membawakanmu bubur nasi.
Do you want to eat now?
Apakah kamu mau makan sekarang?
I’ll eat it myself.
Aku akan memakannya sendiri.
You can head back, Prang.
Kamu bisa kembali, Prang.
Have you spoken to Pun at all?
Apakah Anda sudah bicara dengan Pun?
There’s nothing to talk about.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
But you still ask Phe about her.
Tapi kau masih bertanya pada Phe tentang dia.
I talk to Phe too, you know.
Aku juga bicara dengan Phe, lho.
I’m sorry, okay?
Maaf, oke?
For dragging you into this mess.
Karena menyeretmu ke dalam kekacauan ini.
I’m not sure I’m the one
Aku tidak yakin akulah orangnya
you should apologize to.
Anda harus meminta maaf kepada.
Then who?
Lalu siapa?
Pun?
Pun?
The one who lied to me,
Orang yang berbohong padaku,
used me over and over for months.
menggunakan saya berulang-ulang selama berbulan-bulan.
As bad as each other.
Sama buruknya satu sama lain.
You lied to Pun too, didn’t you?
Kau juga berbohong pada Pun, bukan?
Stop acting like the victim.
Berhentilah bertingkah seperti korban.
If you weren’t like this right now,
Jika Anda tidak seperti ini sekarang,
I’d probably slap you.
Aku mungkin akan menamparmu.
Go on then. Don’t hold back.
Ayo, lanjutkan. Jangan ragu.
This is from me as Pun’s sister.
Ini dari saya sebagai saudara perempuannya Pun.
And this
Dan ini
is from me as someone who sees you as family.
dari saya sebagai seseorang yang melihat Anda sebagai keluarga.
You’ve never been like this before. Do you realize that?
Kamu belum pernah seperti ini sebelumnya. Sadarkah kamu?
Not just now,
Tidak hanya sekarang,
but all this time.
tapi selama ini.
Normally, if someone tried to take advantage of you,
Biasanya, jika seseorang mencoba memanfaatkan Anda,
you’d cut them off straight away.
Anda akan langsung memotongnya.
So why now?
Jadi mengapa sekarang?
Why?
Mengapa?
Why have you let the whole thing with Pun drag on this long?
Mengapa Anda biarkan masalah dengan Pun berlarut-larut seperti ini?
I haven’t ‘let’ anything.
Saya tidak 'membiarkan' apa pun.
It’s like you’ve once said.
Seperti yang pernah Anda katakan.
If someone plays games with you, you play back.
Jika seseorang bermain game dengan Anda, Anda pun ikut bermain.
If she takes advantage, I get even.
Kalau dia memanfaatkannya, aku akan membalasnya.
It’s fun, isn’t it?
Menyenangkan, bukan?
Why put yourself through this, Ploy?
Mengapa kau harus repot-repot seperti ini, Ploy?
Doesn’t it hurt?
Apakah tidak sakit?
You okay, Prang?
Apakah kamu baik-baik saja, Prang?
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
(”Pun”)
(”Pun”)
Don’t call her.
Jangan telepon dia.
Are you really not going to talk to me?
Apakah kamu benar-benar tidak mau bicara padaku?
What, Jay?
Apa, Jay?
The other day you wouldn’t even talk to me.
Kemarin kamu bahkan tidak mau bicara padaku.
I get it.
Saya mengerti.
You’re stressed about Pun.
Anda stres tentang Pun.
But it’s been over a month now.
Tapi sekarang sudah lebih dari sebulan.
When are you going to be yourself again?
Kapan kamu akan menjadi dirimu sendiri lagi?
Do you even realize
Apakah kamu menyadarinya?
we barely spend time together? Even when we’re together, we hardly talk.
Kita jarang menghabiskan waktu bersama? Bahkan saat kita bersama, kita jarang bicara.
I want to help you, Prang.
Saya ingin membantumu, Prang.
But you won’t let me in.
Tapi Anda tidak mengizinkan saya masuk.
I’m tired.
Saya lelah.
I feel like
Aku merasa seperti
I’m on the outside.
Saya di luar.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t mean to make you feel that way.
Aku tidak bermaksud membuatmu merasa seperti itu.
I’m sorry for not thinking it through
Maaf aku tidak memikirkannya dengan matang
and forgot about how you felt.
dan lupa tentang apa yang kamu rasakan.
You’re free this Saturday, right?
Kamu bebas Sabtu ini, kan?
Then, shall we go out?
Kalau begitu, haruskah kita keluar?
My treat.
Aku yang traktir.
Where?
Di mana?
Smile first, then I’ll tell you.
Tersenyumlah dahulu, baru aku ceritakan.
(”Best”)
("Terbaik")
Yes?
Ya?
"Ploy…"
"Cara…"
Pun is really taking it hard.
Pun benar-benar menganggapnya serius.
Do you really feel nothing for her?
Apakah kamu sungguh tidak punya perasaan apa pun padanya?
"Shame, really. I’ve been rooting for you."
"Memalukan, sungguh. Aku sudah mendukungmu."
But anyway, just giving you a heads-up.
Tapi, bagaimanapun juga, hanya sekedar memberi Anda informasi.
Pun’s meeting up with Bee today.
Pun bertemu dengan Bee hari ini.
She’s her first kiss.
Dia ciuman pertamanya.
"If you’re starting to cave, you can always come take a look."
"Jika kamu mulai merasa ragu, kamu selalu bisa datang dan melihatnya."
Two, please.
Dua, tolong.
Took you long enough, Ploy.
Sudah cukup lama, Ploy.
They’re already in the bathroom together.
Mereka sudah ada di kamar mandi bersama.
I’m here to have a drink, not because of Pun.
Saya di sini untuk minum, bukan karena Pun.
You can see I’m with someone.
Kau bisa lihat, aku sedang bersama seseorang.
Obviously, you’re trying to make her jealous.
Jelas sekali Anda mencoba membuatnya cemburu.
Are you going after them?
Apakah Anda akan mengejar mereka?
And is she drunk?
Dan apakah dia mabuk?
Pun? I don’t think so.
Permainan kata? Menurutku tidak.
Then she knows exactly what she’s doing.
Maka dia tahu persis apa yang dia lakukan.
Ploy?
Cara?
Yes? What is it?
Ya? Apa itu?
About that night,
Tentang malam itu,
Nothing happened between Pun and me.
Tidak terjadi apa-apa antara Pun dan aku.
I don’t need to know.
Saya tidak perlu tahu.
But thanks for telling me.
Tapi terima kasih sudah memberitahuku.
If you can’t let it go, why not talk to her first?
Jika Anda tidak bisa melupakannya, mengapa tidak bicara padanya terlebih dulu?
This has nothing to do with you.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
It does, actually.
Memang benar.
I was dragged into this to make you jealous.
Aku terseret ke dalam hal ini untuk membuatmu cemburu.
Sure.
Tentu.
I can tell.
Aku bisa beritahu.
Are you finished?
Apakah kamu sudah selesai?
Then may I…
Kalau begitu bolehkah aku…
If you can see it that clearly,
Jika Anda dapat melihatnya dengan jelas,
then you already know
maka kamu sudah tahu
that she loves you, don’t you?
bahwa dia mencintaimu, bukan?
That girl, she’s really been through it.
Gadis itu, dia benar-benar telah melaluinya.
I hurt her once too, you know.
Aku juga pernah menyakitinya, kau tahu.
Thought she’d sworn off love after that.
Kupikir dia akan bersumpah untuk tidak lagi mencintaiku setelah kejadian itu.
I’ve no idea what you two argued about
Aku tidak mengerti apa yang kalian berdua perdebatkan
but from what I can see,
tapi dari apa yang aku lihat,
you both still care.
kalian berdua masih peduli.
There’s no point staying angry.
Tidak ada gunanya tetap marah.
You’ll only hurt yourselves.
Kalian hanya akan menyakiti diri kalian sendiri.
That’s all I wanted to say.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Good luck.
Semoga beruntung.
"Why put yourself through this, Ploy?"
"Mengapa kau harus repot-repot seperti ini, Ploy?"
"Doesn’t it hurt?"
"Tidak sakit?"
Best,
Terbaik,
can you check something for me?
Bisakah Anda memeriksa sesuatu untuk saya?
Make sure Pun gets back safely.
Pastikan Pun kembali dengan selamat.
"I’m sorry."
"Saya minta maaf."
"Get out."
"Keluar."
I’ve had enough of being betrayed.
Aku sudah muak dikhianati.
(”Pun’s hug”)
(”Pelukan Pun”)
"This bottle will be one of a kind."
"Botol ini akan menjadi satu-satunya."
When you wear this one,
Ketika Anda memakai yang ini,
you’ll see my aura,
kamu akan melihat auraku,
hugging you tight.
memelukmu erat.
It’ll fade away.
Itu akan memudar.
It’ll fade away, eventually.
Itu akan memudar pada akhirnya.
"Wow!"
"Wow!"
You booked out the whole cinema?
Anda sudah memesan seluruh tiket bioskop?
It’s been ages since we spent time like this.
Sudah lama sejak kita menghabiskan waktu seperti ini.
Just being with you,
Hanya bersamamu,
that’s enough to make me happy.
Itu cukup membuatku bahagia.
And honestly, I thought
Dan sejujurnya, saya pikir
you might’ve forgotten about me.
kamu mungkin sudah melupakanku.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
that I made you feel that way.
bahwa aku membuatmu merasa seperti itu.
I want to be someone you can rely on, Prang.
Aku ingin menjadi seseorang yang bisa kamu andalkan, Prang.
I want to be by your side.
Aku ingin berada di sisimu.
Well…
Dengan baik…
There's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Before this, I tried…
Sebelum ini, saya mencoba…
(phone vibrating)
(telepon bergetar)
Wait…
Tunggu…
Hello?
Halo?
Oh, sure. I’ll call you back. One moment.
Oh, tentu. Aku akan meneleponmu kembali. Sebentar.
Okay.
Oke.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Urgent work.
Pekerjaan mendesak.
Well,
Dengan baik,
I need to take this for a bit. I’ll be quick.
Aku perlu minum ini sebentar. Aku akan cepat.
Can’t your manager handle it?
Manajer Anda tidak bisa mengatasinya?
Not this one. I have to do it myself.
Bukan yang ini. Aku harus melakukannya sendiri.
I won’t be long. Please wait for me?
Aku tidak akan lama. Tunggu aku ya?
Prang…
Prang…
(sighs)
(menghela napas)
You said we’d spend time together.
Kamu bilang kita akan menghabiskan waktu bersama.
You like surprises, don’t you?
Anda suka kejutan, bukan?
Jay.
Jay.
Jay!
Jay!
(phone ringing)
(telepon berdering)
Yes, Jae Ang.
Ya, Jae Ang.
Yeah,
Ya,
Jay’s here.
Jay ada di sini.
"She’s been planning this since sports day?"
"Dia sudah merencanakan ini sejak hari olahraga?"
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Yeah.
Ya.
But it fell apart every single time.
Namun, semuanya berantakan setiap saat.
(sighs)
(menghela napas)
Jae Ang,
Jae-Ang,
I think I need your help.
Saya pikir saya butuh bantuan Anda.
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
We almost didn’t make it here.
Kita hampir tidak berhasil sampai di sini.
I’m really sorry, Prang.
Aku sungguh minta maaf, Prang.
For everything.
Untuk segalanya.
And thank you so much.
Dan terima kasih banyak.
I wouldn’t become who I am without you.
Aku tidak akan menjadi diriku yang sekarang tanpa dirimu.
I’m sorry too.
Saya juga minta maaf.
For not giving you enough attention before.
Karena tidak memberimu cukup perhatian sebelumnya.
I’ll do better I promise.
Aku janji, aku akan melakukannya lebih baik.
I love you so much, Prang.
Aku sangat mencintaimu, Prang.
And I love you just as much.
Dan aku pun mencintaimu sama besarnya.
Ready to go to the honeymoon suite?
Siap untuk pergi ke kamar pengantin?
We’re not even married yet.
Kami bahkan belum menikah.
It’s the twenty-first century.
Sekarang abad ke-21.
No one cares.
Tidak ada yang peduli.
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
Alright.
Baiklah.
Why bring me back to school?
Mengapa membawaku kembali ke sekolah?
Do you remember this spot, Ploy?
Apakah kamu ingat tempat ini, Ploy?
It’s where we first met.
Di sanalah kami pertama kali bertemu.
What is it?
Apa itu?
You disappeared after Hong Kong.
Anda menghilang setelah Hong Kong.
Because there’s nothing left to talk about.
Karena tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Ploy.
Cara.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
You.
Anda.
Don’t you miss me at all?
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
It’s over, Dream.
Sudah berakhir, Dream.
It really is.
Memang benar begitu.
And I never missed you. Not once.
Dan aku tak pernah merindukanmu. Tak sekali pun.
So everything you did
Jadi semua yang kamu lakukan
being sweet one moment and cold the next,
bersikap manis di satu saat dan dingin di saat berikutnya,
acting like you cared about me, then shutting me out.
Bertingkah seolah peduli padaku, lalu mengabaikanku.
All of that was just to see how Pun really felt, right?
Semua itu hanya untuk melihat bagaimana perasaan Pun sebenarnya, bukan?
Right?
Benar?
Thought so.
Kupikir begitu.
Heard it didn’t end well, though.
Meski mendengar itu tidak berakhir dengan baik.
That’s none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Did she scam you or something?
Apakah dia menipu Anda atau bagaimana?
What rubbish. Who told you that?
Omong kosong. Siapa yang bilang begitu?
No one. Just saying.
Tidak ada. Hanya bilang saja.
Then stop saying it.
Kalau begitu, berhentilah mengatakannya.
You getting angry
Kamu sedang marah
means it’s true, isn’t it?
berarti itu benar, bukan?
I’m leaving.
Aku pergi.
Ploy.
Cara.
Please give me another chance.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
That girl wasn’t serious about you anyway.
Gadis itu tidak serius padamu.
The only one who really loves you
Satu-satunya orang yang benar-benar mencintaimu
who’s stayed true to you is me.
yang tetap setia padamu adalah aku.
Don’t talk to me about sincerity.
Jangan bicara padaku tentang ketulusan.
You’re the one who taught me,
Kaulah yang mengajariku,
you were the first person to show me
kamu adalah orang pertama yang menunjukkannya padaku
that no one in this world is truly sincere.
bahwa tidak ada seorang pun di dunia ini yang benar-benar tulus.
And it’s always the person you trust most
Dan itu selalu orang yang paling kamu percaya
who lies and betrays me
siapa yang berbohong dan mengkhianatiku
to get what they want.
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Ploy.
Cara.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I never meant
Aku tidak pernah bermaksud
to hurt you like this.
menyakitimu seperti ini.
I forgive you, Dream.
Aku memaafkanmu, Dream.
But let’s not see each other again.
Tapi mari kita tidak bertemu lagi.
Ploy.
Cara.
I still can’t believe she set up a surprise like that.
Aku masih tidak percaya dia menyiapkan kejutan seperti itu.
I was shocked, nearly died.
Saya terkejut, hampir mati.
Congrats.
Selamat.
Both of you.
Kalian berdua.
Thank you, Ploy.
Terima kasih, Ploy.
Come on. I didn’t even do anything.
Ayolah. Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Ahem. Since we’re here already.
Ehem. Karena kita sudah di sini.
Give us a blessing, Ploy. Blow on our heads or something.
Beri kami berkat, Ploy. Tiup kepala kami atau apalah.
Oh, stop.
Oh, berhenti.
I’m not that old to be giving wedding blessings, okay?
Saya belum cukup umur untuk memberikan berkat pernikahan, oke?
What?
Apa?
Come on, Ploy.
Ayo, Ploy.
You’ve been a third wheel…
Anda telah menjadi roda ketiga…
supporting us the whole way.
mendukung kami sepanjang jalan.
Come on, give us a blessing.
Ayo, beri kami berkat.
Alright.
Baiklah.
I wish the two of you
Aku berharap kalian berdua
all the love in the world.
semua cinta di dunia.
May you stand by each other through every moment of life.
Semoga kalian saling mendukung di setiap momen kehidupan.
And even if you’re apart,
Dan bahkan jika kalian terpisah,
may your hearts always remember the love you share.
semoga hati kalian selalu mengingat cinta yang kalian bagikan.
May you always be each other’s blessing.
Semoga kalian selalu menjadi berkat bagi satu sama lain.
Sathu!
Sathu!
Should we give her a slap?
Haruskah kita menamparnya?
Yes, please. She’s been annoying me for ages.
Ya, silakan. Dia sudah lama menggangguku.
Hey, you just proposed to me, remember?
Hei, kamu baru saja melamarku, ingat?
How are you, Ploy?
Apa kabar, Ploy?
I’m alright.
Aku baik-baik saja.
You’re really not going to talk to Pun?
Kau sungguh tidak mau bicara dengan Pun?
I though I’ve already talked to Prang about this.
Saya pikir saya sudah berbicara dengan Prang tentang ini.
Ploy…
Cara…
Enough.
Cukup.
It’s over.
Sudah berakhir.
But sometimes, when something’s over,
Tapi terkadang, ketika sesuatu sudah berakhir,
it isn’t really the end.
itu bukanlah akhir yang sebenarnya.
Pun may have been wrong,
Permainan kata mungkin salah,
but as her sister,
tapi sebagai saudara perempuannya,
I can see it
aku bisa melihatnya
when she really loves something
ketika dia benar-benar mencintai sesuatu
whether it’s art,
baik itu seni,
work,
bekerja,
or a person.
atau seseorang.
I believe that
Saya percaya bahwa
her love for you was real.
cintanya padamu nyata.
So do I.
Begitu juga saya.
I don’t know
Saya tidak tahu
what real even means anymore.
apa arti sebenarnya sekarang.
If you’re angry about what happened,
Jika Anda marah atas apa yang terjadi,
I don’t think Pun ever meant to lie to you all the way through.
Aku rasa Pun tidak pernah bermaksud berbohong kepadamu selama ini.
Honestly, things got out of hand
Sejujurnya, semuanya sudah di luar kendali
because
Karena
Pun’s stupid.
Permainan kata-katanya bodoh.
Well, it’s true.
Ya, itu benar.
When people are in love, everyone’s acts stupid.
Ketika orang sedang jatuh cinta, semua orang bertindak bodoh.
You’re stupid. Pun’s stupid.
Kamu bodoh. Permainan kata itu bodoh.
Prang and I are stupid as well.
Prang dan aku juga bodoh.
No one makes the right choices in love.
Tidak ada seorang pun yang membuat pilihan yang benar dalam cinta.
Exactly, like you.
Tepat sekali, seperti Anda.
Planning a proposal three, four times
Merencanakan lamaran tiga, empat kali
and failing every time.
dan gagal setiap waktu.
- Yes. - That’s also... stupid.
- Ya. - Itu juga... bodoh.
How did we get here?
Bagaimana kita sampai di sini?
I...
SAYA...
I want you to just try talking to her again.
Aku ingin kamu mencoba berbicara padanya lagi.
We all want to see you happy.
Kami semua ingin melihatmu bahagia.
So do I.
Begitu juga saya.
"The two people who deserve love the most right now"
"Dua orang yang paling pantas mendapatkan cinta saat ini"
are you and Pun.
apakah kamu dan Pun.
"I really want both of you to be happy."
"Aku sungguh ingin kalian berdua bahagia."
Luckily, it hasn’t gone off yet.
Untungnya, belum meledak.
Pour the water and receive the blessing.
Tuangkan air dan terimalah berkatnya.
(Merit-dedication water chant)
(Nyanyian air persembahan jasa)
(”Pailin Priyakorn”)
(“Pailin Priyakorn”)
Pailin.
Serbuk sari.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Why don’t you ever come to me in my dreams?
Mengapa kau tak pernah datang dalam mimpiku?
Come visit me just once.
Datanglah kunjungi aku sekali saja.
Since you’ve been gone,
Sejak kau pergi,
every day of my life
setiap hari dalam hidupku
feels empty and meaningless.
terasa kosong dan tidak berarti.
I miss you so much it hurts.
Aku sangat merindukanmu, sampai terasa sakit.
One day
Satu hari
we’ll see each other again.
Kita akan bertemu lagi.
Wait for me a little longer, Pailin.
Tunggu aku sedikit lebih lama, Pailin.
Mom, please don’t say things like that.
Ibu, tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Say what?
Katakan apa?
Don’t say your life has no meaning.
Jangan katakan hidupmu tidak ada artinya.
Or that you want to go be with her.
Atau kamu ingin pergi bersamanya.
And what would you know about how I feel?
Dan apa yang kamu ketahui tentang perasaanku?
What would you know
Apa yang kamu ketahui?
about what it’s like for a mother to lose a child?
tentang bagaimana rasanya seorang ibu kehilangan seorang anak?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
But please don’t say things like that in front of Uncle Chai.
Tapi tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu di depan Paman Chai.
Why not?
Mengapa tidak?
Who are you
Siapa kamu
to tell me what I can or can’t say?
untuk memberitahuku apa yang bisa dan tidak bisa kukatakan?
You have Uncle Chai beside you.
Ada Paman Chai di sampingmu.
You still have Phe.
Anda masih memiliki Phe.
- And you still have me… - Because of you.
- Dan kau masih memilikiku… - Karena dirimu.
Because of you, isn’t it? Pailin isn’t here because of you.
Karena kamu, kan? Pailin di sini bukan karena kamu.
Because of you.
Karena kamu.
Should I be the one who died instead?
Haruskah aku yang mati?
If the one who died is me,
Jika yang mati itu aku,
things would have been better, right?
Segalanya akan lebih baik, kan?
How dare you speak to me like that!
Beraninya kau bicara seperti itu padaku!
Ploy, come back here!
Ploy, kembali ke sini!
For what?
Untuk apa?
Or do you want me to die right here in front of you?
Atau kau ingin aku mati di sini, di hadapanmu?
Would that make you happy?
Apakah itu akan membuatmu bahagia?
Do you want me to die right here in front of you?
Apakah kau ingin aku mati di sini, di hadapanmu?
Should I, then?
Haruskah saya?
Don’t.
Jangan.
If I died,
Jika aku mati,
you wouldn’t be waiting for me to visit your dreams.
kamu tidak akan menungguku untuk mengunjungi mimpimu.
You wouldn’t be waiting for the day you join me.
Anda tidak akan menunggu hari untuk bergabung dengan saya.
If I died,
Jika aku mati,
you’d be glad, wouldn’t you?
Anda akan senang, bukan?
Glad to hear it
Senang mendengarnya
that the stain on your life
bahwa noda di hidupmu
has finally faded.
akhirnya memudar.
Someone once told me
Seseorang pernah mengatakan padaku
that I deserved to be loved.
bahwa aku pantas untuk dicintai.
I wanted so badly to believe that, Mom.
Aku ingin sekali mempercayainya, Bu.
But I never could.
Namun saya tidak pernah bisa.
Because I’ve never felt that love.
Karena aku belum pernah merasakan cinta itu.
Not even from the person I wanted it from the most.
Bahkan bukan dari orang yang paling aku inginkan.
Not once.
Tidak sekali pun.
So I keep asking myself.
Jadi, aku terus bertanya pada diriku sendiri.
Do I not deserve love, Mom?
Apakah aku tidak pantas mendapatkan cinta, Ibu?
Do I not deserve to be happy?
Apakah aku tidak pantas untuk bahagia?
And if my life is really that worthless,
Dan jika hidupku benar-benar tidak berharga,
maybe I should have died instead.
mungkin aku seharusnya mati saja.
Stop it right now, Ploy!
Hentikan sekarang juga, Ploy!
(”Our first time in Pattaya”)
(“Pertama kali kami di Pattaya”)
(”Good deeds never go unrewarded, it’s real”)
(”Perbuatan baik tidak pernah sia-sia, itu nyata”)
(”You deserve to be loved, Ploy Pitcha”)
(”Kamu pantas dicintai, Ploy Pitcha”)
You deserve to be loved.
Kamu layak untuk dicintai.
To be loved properly.
Untuk dicintai dengan benar.
If no one gives it to you,
Jika tidak ada yang memberikannya kepadamu,
I will.
Saya akan.
(”Please come back.”)
(”Silakan kembali.”)
(”She’ll never forgive me, will she?”)
("Dia tidak akan pernah memaafkanku, kan?")
(”I miss you.”)
("Aku merindukanmu.")
(”Pun’s hug”)
(”Pelukan Pun”)
"I’ve been in New York for almost two months now."
"Saya sudah berada di New York selama hampir dua bulan sekarang."
"Everything’s going well."
"Semuanya berjalan baik."
"My work"
"Pekerjaan saya"
"is finally starting to earn me something."
"akhirnya mulai menghasilkan sesuatu untukku."
"And so is my artistic spirit."
"Begitu pula jiwa artistik saya."
"The museums…"
"Museum-museum…"
"the vintage flea market on 23rd Street…"
"pasar loak antik di jalan ke-23…"
"the musicians on the rooftop,"
"para musisi di atap"
"playing songs I’m familiar with."
"memainkan lagu-lagu yang saya kenal."
"the galleries…"
"galeri…"
"Everything fills my mind"
"Semuanya memenuhi pikiranku"
"and my imagination."
"dan imajinasiku."
"And my heart is in a place where I finally belong."
"Dan hatiku berada di suatu tempat yang akhirnya menjadi tempatku berada."
"It’s a place where ideas bloom endlessly."
"Itu adalah tempat di mana ide berkembang tanpa henti."
"As for Phe…"
"Adapun Phe…"
"after coming back to New York,"
"setelah kembali ke New York,"
"he quit gambling for good,"
"dia berhenti berjudi untuk selamanya,"
"paid to have the front door rebuilt, stronger than before,"
"dibayar untuk membangun kembali pintu depan, lebih kuat dari sebelumnya,"
"and started taking his work at his restaurant, seriously."
"dan mulai serius dalam pekerjaannya di restorannya."
What are you doing, Phe?
Apa yang sedang kamu lakukan, Phe?
Did you have to ruin the whole set?
Apakah Anda harus merusak seluruh rangkaiannya?
Well, I had to defend myself at that moment.
Baiklah, saya harus membela diri pada saat itu.
Other than paying off the debts,
Selain melunasi hutang,
I’ve got to start over collecting all this stuff too.
Saya harus mulai mengumpulkan semua barang ini lagi.
You didn’t have to buy everything new.
Anda tidak harus membeli semuanya yang baru.
You could’ve fixed them.
Anda bisa memperbaikinya.
Look.
Lihat.
Glue it back together and it’s fine.
Rekatkan kembali dan hasilnya baik-baik saja.
Maybe.
Mungkin.
Some things
Beberapa hal
can be fixed, maybe.
dapat diperbaiki, mungkin.
Uno.
A.
Game.
Permainan.
"At first, it was lonely."
"Awalnya, aku merasa kesepian."
"But I was lucky to have Jeong-Ah and Angie,"
"Tapi aku beruntung memiliki Jeong-Ah dan Angie,"
"who helped me with so many things,"
"yang membantu saya dengan banyak hal,"
"and became the people I spent most of my time with."
"dan menjadi orang-orang yang menghabiskan sebagian besar waktuku bersama."
"To be honest, they made me miss Jieab and the others too."
"Sejujurnya, mereka membuatku merindukan Jieab dan yang lainnya juga."
So…
Jadi…
How was your work?
Bagaimana pekerjaan Anda?
It’s pretty good, actually.
Sebenarnya cukup bagus.
And I really enjoyed it here.
Dan saya sungguh menikmatinya di sini.
Oh!
Oh!
Just a moment, okay?
Tunggu sebentar, oke?
"Catherine, she’s a lecturer at the university."
"Catherine, dia seorang dosen di universitas."
"She’s been helping me ever since I first started my master’s."
"Dia telah membantu saya sejak pertama kali saya memulai studi master saya."
"After that,"
"Setelah itu,"
"she pretty much became my mentor."
"Dia benar-benar menjadi mentor saya."
"She’s the one who offered me that job before,"
"Dialah yang menawariku pekerjaan itu sebelumnya,"
"the one I turned down."
"yang aku tolak."
"Luckily, when I came back,"
"Beruntungnya, ketika saya kembali,"
"Catherine still helped pull strings for me to get the position again."
"Catherine masih membantu saya agar bisa mendapatkan posisi itu lagi."
"My life is finally falling into place."
"Hidupku akhirnya berjalan sesuai rencana."
Umm, sorry.
Umm, maaf.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Our university is sending alumni back to their home countries
Universitas kami mengirimkan alumni kembali ke negara asal mereka
to speak at an education fair
untuk berbicara di pameran pendidikan
and promote the school.
dan mempromosikan sekolah.
And actually, I think you're going to be perfect for that.
Dan sebetulnya, saya pikir Anda cocok untuk itu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
So…
Jadi…
You’re saying that
Kamu mengatakan itu
I have to go back to Thailand?
Saya harus kembali ke Thailand?
It's also a nice opportunity to exhibit work you have done here.
Ini juga merupakan kesempatan bagus untuk memamerkan karya yang telah Anda buat di sini.
Would you mind if…
Apakah Anda keberatan jika…
I need a little time to think about it.
Saya perlu sedikit waktu untuk memikirkannya.
Yeah. Sure, sure.
Ya. Tentu, tentu.
Hello?
Halo?
Pun, what time will you be back today?
Pun, jam berapa kamu akan kembali hari ini?
"Come home soon, okay? I’m waiting to have dinner with you."
"Pulanglah segera, ya? Aku menunggu untuk makan malam denganmu."
I’m heading back now.
Saya akan kembali sekarang.
"Alright."
"Baiklah."
Mmm.
Hmm.
"Since I got back this time,"
"Sejak aku kembali kali ini,"
"Phe’s been taking much better care of me."
"Phe sudah merawatku dengan lebih baik."
"He calls to check on me morning and night."
"Dia menelepon untuk menanyakan keadaanku pagi dan malam."
"Some days he even drives me to work."
"Kadang-kadang dia bahkan mengantarku ke tempat kerja."
"And takes care of our house as well."
"Dan juga mengurus rumah kita."
"He doesn’t even charge me rent."
"Dia bahkan tidak menagihku uang sewa."
"And now he’s trying to get us legally married again."
"Dan sekarang dia mencoba menikahkan kami secara resmi lagi."
"For free."
"Gratis."
"Probably because he still feels guilty about everything that happened."
"Mungkin karena dia masih merasa bersalah atas semua yang terjadi."
"Things are going well."
"Semuanya berjalan baik."
"It’s all going to be okay."
"Semuanya akan baik-baik saja."
Oh, Pun!
Oh, Pun!
Perfect timing. Dinner’s just ready.
Waktunya tepat. Makan malam sudah siap.
I was just about to call you.
Saya baru saja hendak menelepon Anda.
Oh, I forgot to mention. Today we have our honorary chef.
Oh, saya lupa bilang. Hari ini kita punya koki kehormatan.
- (Next episode) - Ploy, please go.
- (Episode berikutnya) - Ploy, silakan pergi.
Even if there’s only one percent left of what you still feel for me,
Bahkan jika hanya ada satu persen yang tersisa dari apa yang masih kamu rasakan untukku,
I won’t let go.
Aku tidak akan melepaskannya.
You’re playing with my feelings.
Kau mempermainkan perasaanku.
Do you have any idea what it took for me to get through everything?
Tahukah Anda apa yang saya perlukan untuk melalui semuanya?
How hard I tried just to forget what we had?
Seberapa keras aku berusaha hanya untuk melupakan apa yang kita miliki?
I want you to think about yourself for one week from now.
Saya ingin Anda memikirkan diri Anda sendiri selama satu minggu dari sekarang.
If you still feel anything for me,
Jika kamu masih merasakan sesuatu untukku,
meet me here, in front of this picture.
temui aku di sini, di depan gambar ini.
I’ll be right here waiting.
Aku akan ada di sini menunggu.
I’m not going anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
♫ Tell you! ♫
♫ Katakan padamu! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ Saat aku menatap mata orang asing ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ Rasanya dunia berhenti tepat waktu ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ Siapa pun! akan jatuh, mereka akan kalah dalam pertarungan ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ Tak ada yang bisa lolos dari pesonaku sepenuhnya ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya sekilas saat kau menoleh ke arahku ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa aku kehilangan ketenanganku seperti ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hatiku hancur, oh apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar darimu ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Biarkan aku menjadi bayimu ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Simpanlah aku di dalam pikiranmu Biarkan aku tetap di sampingmu ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa pun yang kau lakukan, aku tak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Datanglah dan jadilah harimauku selama sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambillah hatiku, segalanya. Aku akan dengan senang hati membayarnya ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ Maukah kau menoleh dan melihat ke arahku? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ Aku tidak bercanda. Aku sudah menunggu seharian ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ Aku tidak ingin sendirian ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu sendiri ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya sekilas saat kau menoleh ke arahku ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa aku kehilangan ketenanganku seperti ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hatiku hancur, oh apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar darimu ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Biarkan aku menjadi bayimu ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Simpanlah aku di dalam pikiranmu Biarkan aku tetap di sampingmu ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa pun yang kau lakukan, aku tak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Datanglah dan jadilah harimauku selama sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambillah hatiku, segalanya. Aku akan dengan senang hati membayarnya ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫